Métodos 

GET: Obter informações de um recurso pelo seu identificador ou uma lista de informações.
POST: Criar algo no recurso do servidor.
PUT: Atualizar alguma informação do servidor.
DELETE: Remover alguma informação no servidor.

-Para consultar o risco de um determinado cliente usa-se o login e senha
    -Tem que ir em athorization e selecionar a autenticaçãoque consta na documentação
    -Outra forma de verificar se está ativo é pelo o navegador.

-É possível executar todos os testes por vez, lembrar de verificar a hierarquia e dependências.